# Toilet-Rush-Race-Test-Task
Copy of Toilet Rush Race

## ФИО: де Винча Алексей Михайлович
hh: https://hh.ru/resume/8185d0ffff08f892de0039ed1f78334675324d ( или [pdf](https://github.com/A1exdV/Toilet-Rush-Race-Test-Task/blob/main/Де%20Винча%20Алексей%20Михайлович.pdf))

## Ресурсы и пакеты:

  Визуал частично скопирован мной с оригинальной игры. Все остальное сделано функционалом Юнити.

## Основное задание (с комментариями):

1) Реализовать основную механику перемещения по нарисованным линиям.
	
	Поздно заметил, что персонажи иногда перемещаются рывками. На переделывание механики к сожалению не хватило времени.
	Сейчас реализация следующая: персодаж следует от одной точки line Renderer к другой тратя одинаковое время.
	Время на прохождение одного отрезка: Время на весьпуть (задается в Editor)/кол-во точек.

2) Обработка состояний победы и поражения.
	
	Если все персонажи отправили ивент прибытия - победа.
	При любой колизии - поражение.

3) Разработать первые три уровня из игры, взятой в качестве примера. Расположение стартовых и конечных позиций или иных объектов должны совпадать.
	
	Все 3 уровни скопрированы насколько это было возможно.

4) Уровни должны быть разделены на сцены. 
 	
	Так же сделал разделение UI+Основная логика игры от самих уровней, что бы не дублировать это в каждом уровне.


## Реализованные дополнительные задания (с комментариями):

1) Сделать уровни с реализацией механик доступных в игре. Левел-дизайн может быть произвольным

	 a) Добавить стены, столкновение с которыми приводит к поражению.
		  
		  Все столкновения реализованны с помощю полизии. Тк рычаг реализовывать не требуется, то и проверки объекта не происходит из за того, 
		  что все объекты с колизией приводят к концу игры. 
	
	b) Реализовать уровень с лабиринтом.
		 
		 Тоже самое что и уровень со стеной только их больше. Возможно не правильно понял какой уровень надо было копировать.
	
	c) Включить возможность игры с тремя персонажами. Создать универсальную конечную точку, доступную для прохождения любым персонажем.
		 
		 Реализована возможность добавления любого количества персонажей и конечных точек. Для создания нового уровня достаточно просто
		 создать нужные объекты на сцене. Логика игры сама находит все объекты. 	
	
4) Сделать сцену главного меню
	
	Для удобства при нажании на кнопку игры показываются все уровни.

5) Реализовать возможность выбора скинов для персонажей и конечной точки
	
	Выбор в гравном меню как в игре. Очень простая реализация из за нехватки времени.

6) Добавить анимации персонажей
	
7) Выложить рабочий WebGL билд на каком-нибудь хостинге
	
	https://a1exdv.github.io/Toilet-Rush-Race-Test-Task/

8) Приложить к архиву рабочий .apk билд
	
	https://github.com/A1exdV/Toilet-Rush-Race-Test-Task/releases/tag/Android
